# Привет!

Чоппер - бесшабашный щенок

Совершенно с этим согласен!

1. Создали аккаут на github.com
2. Создать **локальный** репозиторий
3. Подружить локальный и удаленный репозитории. Github при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать.
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный на Github. При этом возможно нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Провети изменения "с другого компьютера"
6. Скачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория